Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua itu, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bahkan bisa merasakan kegembiraan itu♪
♪Aku tak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia menjadi tua♪
♪Waktu berlalu secepat kilat♪
♪Sepanjang siang dan malam
aku menunggu bunga-bunga mekar♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tak pernah berlalu♪
♪Angin menerbangkan kelopak bunga
ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan tanpa akhir♪
♪Tidak ada yang peduli dengan kisah kami♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di tengah salju,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang zaman
berbicara tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah bertemu
di kehidupan ini♪
♪Tidak ada yang bisa memisahkan kita,
bahkan jika kita terpisah oleh samudra♪
=Dekrit Sang Putri=
=Episode 20=
Yang Mulia.
Bagaimana jika Sekretaris Agung
salah paham terhadap Anda?
TIDAK.
Dia tidak akan pernah meragukan saya.
Bagaimana mungkin dia bersikap seperti ini?
Saya sangat marah.
Putri Kerajaan itu terlalu berani.
Hal itu bertentangan dengan semua kode moral.
Almarhum kaisar hampir tidak ada di dalam kuburnya,
Namun, dia tetap bergaul
dengan aib itu.
Tata krama bukan lagi hal yang menjadi perhatian utama.
Ambisi Gan Sheng jelas.
Ia menerima
gelar Pangeran Wu'an hari ini,
dan besok dia mungkin menginginkan takhta itu.
Memang.
Menurut saya,
pernikahan hanyalah dalih baginya.
Pemberontakan adalah apa yang sebenarnya dia cari.
Jika dia bergandengan tangan
dengan Putri Kerajaan,
kerajaan Jing
bisa terjadi dalam satu malam.
Saya akan segera meminta audiensi.
Sekalipun itu mengorbankan nyawaku,
Aku harus mencegah hal ini terjadi.
Pak Lin, saya juga akan pergi.
Dan saya juga.
Setiap orang.
Yang Mulia pasti memiliki
tidak punya pilihan lain.
Jika kita terburu-buru sekarang,
kita hanya akan membuat Gan Sheng marah besar.
dan konsekuensinya
akan di luar kendali.
Yuanze,
Kamu terlalu mudah percaya.
Xiao Pingning berhati kejam.
Dia tidak akan berhenti sampai berhasil.
Kau dan aku telah melihatnya dengan jelas.
Bagaimana mungkin kita bisa mempercayainya dengan begitu mudah?
Saya tahu betul.
Anda dan Putri Kerajaan memiliki masa lalu yang sama.
Saat itu,
Kau bahkan menyalahkan tuanmu atas hal itu.
Namun, ini menyangkut urusan negara.
menyangkut nasib kerajaan.
Perasaan pribadi
tidak boleh mengaburkan penilaian.
Semua orang mengutuk
Yang Mulia sebagai sosok yang kejam.
Namun, pikirkan baik-baik.
Sejak ia kembali
untuk membantu dalam pemerintahan,
memiliki pejabat yang loyal
pernah dihukum secara tidak adil di bawah pemerintahannya?
Pikirkan lagi.
Beberapa hari terakhir ini,
Dia telah bergerak bebas di dalam istana,
bahkan menekan Yang Mulia Raja.
Namun Yang Mulia memiliki pengetahuan yang luas.
Bukankah malah bertambah besar, bukan berkurang?
Namun, dia
menyimpan dendam terhadap kami para cendekiawan.
Dia mungkin...
Dia mungkin menyimpan dendam terhadap para pejabat,
tetapi dia tidak pernah menyakiti rakyat.
Jika dia ingin menumpahkan darah orang yang tidak bersalah,
lima tahun lalu,
dia bisa saja mengemudikan Beijiang
untuk membantai perbatasan.
Namun dia tidak melakukannya.
Itu mungkin benar,
Tapi siapa yang bisa menjaminnya sekarang?
Saya bisa.
Aku akan menjadi saksi.
Ini…
Di masa yang penuh bahaya ini, saya berjanji
atas nama Sekretaris Agung.
agar kalian semua dapat mempercayai saya.
akan melindungi
kedamaian di Jing.
Saya akan mengikuti
arahan Sekretaris Agung.
- Kami akan mengikuti arahan Sekretaris Agung.
Yuanze.
Bagaimana menurut Anda?
Gan Sheng telah menempatkan penjaga dalam jumlah besar
di sekitar Kediaman Putri.
Tidak ada pesan yang bisa sampai.
Lagu.
(Sutradara)
Berikan surat ini kepada Suri.
Mintalah Yang Mulia untuk mengajak Yang Mulia keluar
dengan dalih beribadah kepada Buddha.
Bertemu di Paviliun Lotus.
(Paviliun Lotus)
Apakah Anda terluka, Yang Mulia?
Saya pikir
Anda datang ke sini untuk menanyai saya
karena mengingkari janji.
Saya memahami kesulitan yang Anda alami.
Bagaimana mungkin aku menyalahkanmu?
Di samping itu,
Apakah kamu sudah lupa?
Sekarang kita adalah sekutu.
Tanda pengenal ini diberikan kepada saya
langsung oleh Yang Mulia.
Tidak ada jalan untuk menariknya kembali.
Anda...
Kamu telah melalui kesulitan yang besar.
untuk menemui saya.
Tentu bukan untuk basa-basi.
Bagaimana mungkin keselamatan Anda
bisa hanya sebatas obrolan ringan?
Tapi aku memang begitu
Ada berita yang ingin dilaporkan.
Saya harus bertanya kepada Yang Mulia.
untuk membatalkan pernikahan dengan Gan Sheng.
Mengapa?
Naskah guru saya
sebagian besar telah berhasil diuraikan.
Dalam beberapa hari lagi,
Semuanya akan menjadi jelas.
Ini mencatat
setiap kejahatan yang telah dilakukan Gan Sheng.
Dia telah menggelapkan dana,
bersekongkol dengan kekuatan asing,
dan mencuri prestasi militer.
Setelah terungkap,
Pengaruhnya di militer akan runtuh.
Dan kemudian, kita akhirnya akan
bisa menyingkirkannya.
Ini adalah rencana yang bagus.
Namun, itu akan membutuhkan waktu.
Jika memang demikian,
Seharusnya aku menikahi Gan Sheng saja.
dan memberi kita waktu.
Yang Mulia...
Kamu juga tahu itu.
Ini memang pilihan terbaik.
Benar?
Aku tidak tahan
untuk menyaksikanmu mempertaruhkan dirimu lagi.
Kamu membuatnya terdengar seperti itu
seolah-olah aku sedang berbaris menuju kematianku.
Yang Mulia...
Jangan kuatir.
Aku tidak semulia yang kau bayangkan.
Di samping itu,
Aku masih memilikimu.
Aku percaya pada diriku sendiri,
dan aku mempercayaimu.
SAYA
tidak akan mengecewakan Anda, Yang Mulia.
Sekretaris Agung,
Apa langkah kita selanjutnya?
Papan sudah siap.
Namun satu hal terakhir yang perlu diperhatikan adalah...
masih belum berjalan sesuai rencana.
Hyah.
(Kediaman Pangeran Wu'an)
(Qian Yong, Wakil Jenderal di bawah Gan Sheng)
Saya, Jenderal Fuyao, Qian Yong
meminta audiensi dengan Pangeran Wu'an.
(Catatan Jenderal Fuyao)
Yuanze.
Siapa sebenarnya Qian Yong ini?
Mengapa dia begitu mengkhawatirkanmu?
Gan Sheng memiliki banyak perwira yang cakap.
Tapi hanya yang ini saja
Dia benar-benar mempercayainya.
Lihat disini.
Kemenangan di Moquan Pass,
Pertempuran Sungai Blackwater,
penyergapan di Broken Blade Ravine, ini
Semua itu adalah pencapaiannya.
Dia memang seorang pejuang yang tangguh.
Qian Yong lahir dari keluarga sederhana.
Dia peduli pada tentara.
Dia jujur ​​dan tidak pernah mencari pujian.
Jadi, dia sangat dihormati di kalangan militer.
Lalu mengapa namanya demikian?
tidak pernah sampai ke pengadilan?
Gan Sheng terus menekannya,
tidak membiarkannya menonjol.
Dia takut tersaingi.
Dan Qian Yong mampu menanggungnya?
Kesetiaannya kepada Gan Sheng tak tergoyahkan.
Apakah kamu tahu alasannya?
Dia memiliki seorang putri.
Namanya Qian Yu.
Aku, Qian Yong,
menyapa Pangeran Wu'an.
Pangeran Wu'an?
Judul kosong tidak berarti apa-apa.
Panggil saya Jenderal.
Umum.
Yu menyeduh minuman ini sendiri.
Sebelum saya pergi,
Dia mengingatkan saya berulang kali.
untuk memberikannya langsung kepada Anda.
Selama ini di ibu kota,
Aku hanya memikirkan minuman ini.
Tolong sampaikan terima kasihku padanya.
Saya tidak bisa.
Kamu telah menyelamatkan seluruh keluargaku.
Tanpa dirimu,
Kehidupan Yu akan hancur.
SAYA...
Aku tak akan pernah bisa membalas budimu.
Cukup.
Kami bersaudara.
Tidak perlu formalitas.
Dengan kehadiranmu di sini,
perang di Nanjiang
Hal itu jauh lebih tidak mengganggu saya.
Umum.
Saya di sini.
Tidak ada musuh yang akan menyeberang
ke Jing.
Umum.
Ayo minum.
(Kediaman Pangeran Wu'an)
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
menoleh dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita berpapasan
saat takdir kita bergejolak?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak masalah
di balik kulit siapa jiwa itu bersembunyi♪